[음악: '혼술남녀' 주제곡]
[칙 굽는 소리]
[들이켜는 소리]
[마시는 소리]
[목 넘김 소리]
[지글지글 굽는 소리]
[가위질 소리]
[구워지는 소리]
[육즙 터지는 소리]
[흘러나오는 우아한 음악]
[마시는 소리]
(정석) 나는 혼술이 좋다
하루 종일 떠드는 게 직업인 나로선
굳이 떠들지 않아도 되는 이 시간이
이 고독이 너무나 좋다
[탁 내려놓는 소리]
[바삭한 소리]
[하 내뱉는 숨소리]
[지글거리는 소리]
[아삭한 소리]
오롯이 나만을 위한 시간
나만의 힐링 타임
[목 넘김 소리]
이것이 내가
혼술을 좋아하는 이유지
- (하나) 자
- (사장) 4,100원
(하나) 4,100원이요?
[부스럭거리는 소리]
자, 여기요
(사장) 여기
[하나의 웃음]
오늘 기분 좋아 보이네?
네? 아, 네
[헤실거리는 웃음]
[개 짖는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[목 가다듬는 소리]
[휴대전화 조작음]
네, 여보세요
[휙 효과음]
노그래 씨!
나 할 말 있어서 전화했습니다
무슨?
퀄리티 떨어지게
빙빙 돌려 말하지 않겠습니다
[밝은 음악]
우리 사귑시다!
오늘부터 1일 하자고요
네?
왜요? 싫습니까?
어? 아니요! 아니요!
좋아요! 완전 좋아요!
그럼 내가 지금 데리러 갈 테니까
같이 출근합시다!
- [애교 섞인 목소리로] 이따 봐요!
- 어, 네!
[하나와 정석의 감격한 소리]
(하나) 어우! 진짜
[탄성]
[휴대전화 벨 소리]
어머?
아우, 그새 왜 또 전화하셨지?
[애교 섞인 숨소리]
어?
(공명) 네, 쌤!
아, 제가 깜빡하고 시계를
못 돌려드려서요
저 입원했을 때
쌤이 병원에 놓고 가신 거요
네, 제가 학원에서 전해 드릴게요
네
[휴대전화 조작음]
쌤?
(정석) 그 시계 혹시 박하나 교수 시계냐?
차고 있는 거 종종 본 것 같은데
[공명의 헛기침]
어, 맞아
아, 그 시계 네 여친 될 사람 거라며?
(공명) 어
[한숨]
아, 이왕 이렇게 된 거 얘기할게
내 여친 될 사람이 박하나 쌤이야
뭐, 아직 짝사랑이긴 하지만
합격해서 꼭 사귈 거거든
[어이없는 웃음]
짝사랑
쓸데없는 생각할 시간에
공부나 좀 해라
[한숨 쉬며] 공부도 짝사랑도
내가 알아서 할 테니까 신경 끄셔
[정석의 한숨]
뭐야? 저 자식
아, 자기가 지금
선생님 짝사랑할 나이야? 쯧
하여간 덜떨어진 놈, 어휴
[문 열리는 소리]
[정석의 헛기침]
[정석의 들이켜는 숨소리]
[달그락 소리]
(정석) 저러다 말겠지?
안 봐도 뻔해
뭐 하나 진득하게 하는 법이
없는 놈이니까, 저놈은
근데 노그래는 왜 저놈이랑
병원에 있었던 거야?
[정석의 흠 내뱉는 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(하나) 어? 아이고, 어
[덜컹 소리]
어, 빨리 오셨네요?
시간 맞춰 나온 것 같은데
아, 맞다! 시계 없지
[하나의 멋쩍은 웃음]
맨날 차고 다니는
미키마우스 시계 말입니까?
네, 그거 제 수업 듣는
학생이 갖고 있거든요
- 학생이요?
- 네
그 학생이 엊그제 학원 앞에서
사고 난 걸 발견해서
제가 병원에 데려갔다
시계를 놓고 오는 바람에
(정석) 아, 그래서 병원에 있었군!
(하나) 제가 아끼는
아주 귀여운 녀석이거든요
(정석) 전혀 남자로 보지 않는구먼?
[발랄한 음악]
[정석의 웃음]
왜 웃으세요?
네?
아
예뻐서요, 노그래 씨가
네?
[하나의 부끄러워하는 소리]
[정석의 웃음]
[자동차 시동음]
- (정석) 벨트
- (하나) 아, 네
[옅은 웃음]
[신호 변경음]
[보행 신호음]
[흥미로운 음악]
고개 숙이세요, 노그래 씨
- 네?
- 아, 얼른요!
아, 아, 예!
근데 왜 그러세요?
[탄식]
(정석) 저기 저 학생
아무래도 날 알아보는 눈치인데
[흠 내뱉는 숨소리]
아무래도 안 되겠습니다, 노그래 씨
우리 사귀는 거 비밀로 합시다
- 사람들 앞에 절대 티 내지 말자고요
- 네?
아, 나는 상관없는데
노그래 씨 걱정돼서 하는 소리입니다
아시다시피 내가 노량진에선
연예인이나 다름없는 사람 아닙니까?
그것도
톱급 연예인
네, 그렇죠
만약에 나랑 사귀는 게 알려지면
노그래 씨
수많은 내 여학생 팬들한테
공공의 적이 될 수 있습니다
(정석) 악플은 물론
테러까지 당할 수 있다고요
[비명 효과음]
어우, 어휴, 네, 저도 겁나네요
절대 티 내지 말아요, 우리
알아들었다니 다행이네요
(하나) 아!
(정석) 어!
[발랄한 음악]
이건 오버인가?
(동영) 뭐 하냐?
뭐?
웬 유부초밥?
(채연) 어, 공명이 주려고
어제 나 업고
고시원까지 데려다준 거 고마워서
[동영의 놀라는 소리]
너 업어준 거 기범이였는데?
뭐?
아닌데
얼핏 눈 떴을 때
분명 공명이었는데
(채연) 공명이인 줄 알고
뭐라고 떠들었던 기억도 나는데
뭐라고 떠들었는지는
- 기억이 안 나지만
- 아, 아니라고, 기범이었다고
넌 공명이었으면 싶었겠지만
뭐?
음, 아니야
근데 너 어제 많이 취했었나 보다?
제대로 기억도 못 하는 거 보니까
[한숨]
[기범의 하품 소리]
[물 따르는 소리]
(기범) 헐, 유부초밥이다!
내 이거 억수로 좋아하는데
야, 이거 니가 만든 거가?
내 하나만 먹어도 되나?
그래
너 다 먹어라
(채연) 너 다 먹어
♪ 띠로리 ♪
야! 봤나?
봤나?
기다렸다는 듯이
내 보고 먹으라 카는 거, 어?
(기범) 이야, 이거 내 줄라꼬
만든 건가 보네
[탄성]
내가 유부초밥 좋아하는 건
또 어떻게 알아 가지고
아, 이거 부담스럽게 진짜
[감격스러운 탄성]
[탄성]
음, 맛있어
[흥미로운 음악]
아우, 배부르다
야
핵비호 자 음식 솜씨 좋네!
유부초밥 억수로 맛있더라
[동영의 헛웃음]
넌 정채연이 그렇게 좋냐?
어, 좋다
[기가 찬 웃음]
이제 인정하는 거야, 너?
뭐, 인정!
내 좋아한다, 핵비호
아니, 핵미모 정채연!
[어이없는 웃음]
웬일이래?
그게
그동안은 자가 날 까냈다는 생각에
자존심 상해가 인정 안 하려고 캤는데
- 이제 안 그래도 될 것 같아
- 그건 뭔 소리야?
(기범) 어제 내가 가 업었을 때 안 있나?
내 덕분에 즐거운 생일 보냈다고
내 보고 따뜻하고 좋은 사람 같다 카더라
카고 오늘 도시락까지
이제야 내 진가를 알아본 것 같다
정채연도 내를 좋아하는 것 같다고
뭐?
그래서
내 한 번 더 용기 내 보려고
이번엔 진짜 제대로 고백할 거다
[안타까운 한숨]
하지 마
- 뭐?
- (동영) 고백이고 나발이고 하지 말라고
하면 너 망신만 당할 거야
아주 처참하게 까일 거라고
(기범) 뭐래, 미친놈이!
그걸 니가 우예 아는데?
다 아는 수가 있다
나는 그냥 다 보여
보이긴 뭐가 보이노!
니가 저기 뭐, 어?
뭐, 사랑의 점쟁이라도 되나?
그래! 사랑의 점쟁이다
(동영) 그러니까
애시당초 고백은 꿈도 꾸지 마
알았지?
[동영의 한숨]
[안타까운 한숨]
하, 씨
저 새끼가 진짜
(하나) 네? 민 교수님
오늘부터 나오신다고요?
(원해) 응, 아니, 좀 더 쉬랬는데
극구 나오겠다지 뭐야
- 어? 나와 있었네, 민 교수?
- (하나) 어?
근데 왜 그러고 있어?
(원해) 자나?
(진웅)
[음산한 효과음]
[흥미진진한 음악]
수봉아!
그놈이 내 얼굴을 가져갔어!
- 자리에 앉아
- (진웅) 네
스읍, 드라마 'W' 오성무 맞죠?
(진웅) 딩동댕동!
[실로폰 소리 효과음]
바로 알아맞히네?
원장님도 아시죠?
이거 'W' 명장면인데
[휴대전화 조작음]
[영상 속 시언] 저, 선생님
[영상 속 의성]
[영상 속 음산한 효과음]
[웃으며] 어때요? 똑같죠?
아, 끄지 못해!
[영상 속 의성의 말소리]
(원해) 상 당한 지
얼마 되지도 않은 사람이
뭐 하는 짓이야? 지금!
[헛웃음]
빨리 일상으로 돌아와야죠
그래서
[문 열리는 소리]
꼭 그런 꼴로 돌아와야만 했냐?
으유!
(진이) 안녕하세요
(원해) 어, 황 교수!
맨날 풀 메이크업에
삐까뻔쩍하게 차려입고 오더니
오늘은 꼴이 왜 이렇게 청승맞아?
아니, 뭐 실연이라도 당한 거야?
[원해의 웃음]
네, 실연당했어요
- 뭐?
- 저 남친한테 까였어요
[하나의 옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
[물소리]
[떨리는 숨소리]
언니
진짜 까였어요, 민호 오빠한테?
(진이) 응
심지어 톡으로 까였어
톡이요?
(진이) 하도 연락 안 받길래
내가 홧김에 헤어지자고 톡했거든
그랬더니
'이응 이응'이라고 답 왔더라
[하나의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악]
[훌쩍이며] 야, 내가
그런 인간하고 결혼을 하려고
애쓰고
내가 그랬던 게 진짜 기가 막히고
억장이 무너져, 진짜
[안타까운 한숨]
언니
너나 나나
인생 진짜 왜 이러냐?
[한숨]
나는 개민호한테 까이고
너는 진정석한테 까이고
[진이의 흐느끼는 소리]
우리 마음 이렇게 아프게 하고
진짜 벌 받을 거야, 그렇지?
개새끼들이야
나쁜 새끼들
씹어 먹을 새끼들이야, 그렇지?
울지 마세요, 언니
[진이의 흐느끼는 소리]
[하나의 한숨]
어휴
[한숨]
[진이의 훌쩍이는 소리]
[하나의 옅은 한숨]
[진이의 흐느끼는 소리]
[긴장되는 음악]
[기범의 분한 숨소리]
(기범) 나쁜 새끼
고백하면 내가 처참하게 까인다고?
[한숨]
[헛웃음]
아니
지가 뭔데 내 사랑에 재를 뿌리냐고!
지가 주연이랑 헤어졌다고
내까지 불행해야 되나?
심보를 그렇게 쓰니까
주연이한테 까였지
지금쯤 주연이는
잘 먹고 잘살고 있을 거다
함 봐 볼까?
(동영) 아, 왜 이래?
나 기출문제 풀어야 돼
기출문제보다
꽉 막힌 네 앞날을
풀어보셔야 할 것 같은데요
사랑의 점쟁이님
[기가 찬 웃음]
뭐?
(기범) 제 사랑의 앞날이
훤히 보인다는 사랑의 점쟁이님
점쟁이님의 사랑은
앞으로 어떻게 될 것 같나요?
헤어진 주연이가
다시 점쟁이님한테 돌아올 것 같나요?
당연하지
우리는 헤어진 게 아니야
잠시 떨어져 있는 거지
합격하면 다시 만날 거니까
아이고, 사랑의 점쟁이님
- 점괘가 영 꽝이시네요?
- 뭔 소리야?
(기범) 뭔 소리긴!
주연이한테 남친 생겼다는 소리지
[흥미로운 음악]
뭐?
(기범) 자, 봐라
봐라, 봐!
[띠링 울리는 효과음]
이거 안 보이나?
제목을 '새로운 시작'이라 카면서
남자한테 받은 꽃바구니 사진을 올렸잖아
뭐?
야
이게 어딜 봐서 남자한테 받은 거야?
으이구, 답답해라!
[확대하는 효과음]
(기범) 봐! 재정!
이거 안 봐도 가려진 글자는
'이로부터'잖아
'재정이로부터'
재정이란 남자가 보낸 거라고
야, 재정이가 어떻게 남자 이름이냐?
(동영) 너 드라마 'W' 쓴
송재정 작가 몰라?
그 작가 여자잖아
[기범의 탄식]
장난 똥 때리나?
'이래서 사람들이 붕가붕가하나 보다'
이 명대사 남긴 배우 박재정!
남자잖아
- 재정이는 남자 이름이라고!
- 됐거든?
주연이가 나랑 헤어진 지 얼마나 됐다고
벌써 다른 남자를 만나겠냐?
걔 절대 그럴 애 아니야
[기범의 헛웃음]
그럼 이건?
[휙 효과음]
이건 우예 설명할 건데?
여기, '해요'
이거 안 봐도 가려진 글자는
'사랑해요'잖아!
[동영의 헛웃음]
야
'해요'가 '사랑해요'만 있냐?
'미안해요', '감사해요'
얼마나 많은데!
- '사랑해요'라니까!
- 됐고!
얼른 가서 공부나 해요
그러다가 시험 떨어지면 어떡해요
(기범) 남자 재정이가 보낸
'사랑해요' 인정해요
'사랑해요', 아, 확실해요
죽고 싶지 않으면 조용해요
[기범의 분한 숨소리]
아, 남자 재정이가
'사랑해요'라고 보낸 꽃바구니가 맞는데
[분한 숨소리]
(기범) 아! 아이, 씨
♪ 띠로리 ♪
행님, 안녕하십니까?
[기범의 당황한 소리]
[새소리 효과음]
아, 선생님
(정석) 어휴, 씨
[기가 찬 숨소리]
누가 고쓰 아니랄까 봐
어휴, 쳇
(원해) 자, 이거
이번에 수강생들이
강사들 강의 평가한 거야, 응?
자, 먼저 진정석 교수
다음 수업에 대한 기대치 10점
만족도 10점, 억양과 발음 10점
[감탄하며] 어떻게 죄다 만점이야?
[원해의 웃음]
어때? 놀랍지?
(정석) 아니요
만점이 아니었으면 더 놀랐겠죠
(원해) 하긴, 어?
아, 그리고 기타 의견에
어, '멋있다', 뭐
'연예인 같다', '뇌섹남 같다'
어우, 세상에 어쩜 이렇게
죄다 칭찬 일색이야?
[웃음]
'싸가지 없는 말투 엄청 거슬리네'
[날카로운 효과음]
라는 의견도 여기 있습니다
(원해) 스읍, 미쳤어?
아, 그다음에 황진이 교수
음, 뭐, 평점은 다 좋은데
기타 의견에, 어?
'황진이 쌤'
'강의 내용은 좋은데 발음이 열라 구려요'
라는 의견이 있네?
[진웅의 웃음]
[흐느끼는 소리]
[익살스러운 음악]
[진이의 울음]
아, 왜 울어? 황 교수
그래서 남친한테 까였나 봐요
[진이의 흐느끼는 소리]
저 발음이 구려 가지고
(원해) 어휴, 저, 저
[문 열리는 소리]
아이고, 어쩜 좋아, 어휴
[문 닫히는 소리]
[정석의 후 내뱉는 숨소리]
(진웅) 아, 원장님! 저는요?
어, 민진웅 쌤은
강의 내용 참 알차대
[진웅의 웃음]
- 정말요?
- 아니!
그건 내 바람이야, 바람! 아유!
그런 내용은 하나도 없고
죄다 성대모사 얘기만 있어
(원해) 특히 말이야
그, 잘생긴 연예인들 성대모사는 하지 말래
몰입 안 된다고
(진웅)
[음산한 효과음]
- 자리에 앉아
- (진웅) 네
(원해) 으이구, 으이구
어휴, 어휴, 어휴, 진짜!
그만 좀 해라, 정말, 좀!
아유, 아유! 씨, 아유!
(정석) 으휴!
[원해의 헛기침]
자, 마지막으로 박하나 교수는
(원해) 뭐, 평점은 다 무난한데
기타 의견에
'참 촌스럽네요'라고 돼 있네?
- 네?
- (원해) 박 교수
말 나온 김에 제발 옷 좀 사!
그, 보아하니 옷 몇 벌 가지고
계속 돌려막기 하는 것 같은데
박 교수는
생긴 게 촌발 날려서
옷이라도 잘 입어야 돼!
아니, 촌발 날리다니요?
말씀이 너무 심하신 거 아닙니까?
사과하세요!
(원해) 뭐?
아니, 뭐, 당사자인
박 교수는 가만히 있는데
왜 진 교수가 사과를 하래?
[당황한 소리]
이게, 그냥 이게 박 교수 일이 아니라
강사들 전체 인권 문제가
걸려 있으니까 그렇죠
당장 사과하세요
아, 그래, 알았어, 어
[정석의 한숨]
박 교수 미안해
(하나) 어우, 아, 아닙니다
[발랄한 음악]
[헛기침]
(원해) 뭐야?
남 일에 관심이라곤 없는 저 진상이
왜 박 교수 역성을 들고 난리래?
[진웅의 흠 내뱉는 숨소리]
(진웅) 그러게요
누가 보면 박 교수
남친이라도 되는 줄 알겠네
[원해의 헛웃음]
[하나의 옅은 웃음]
[공명의 웃음]
[공명의 들이켜는 소리]
(공명) 쌤!
(하나) 어, 공명아!
[하나의 웃음]
우리 미키 보살피면서
(공명) 정 듬뿍 들었는데
이제 떠날 보낼 시간이네
잘 가! 형이랑 지냈던 추억 잊지 말고
[하나의 웃음]
아무튼 고마워
아, 참! 이거
(공명) 이게 뭐예요?
음, 시계 챙겨 준 거 고마워서
문화상품권인데 필요한 책 사서 보라고
아이, 괜찮아요, 쌤
(하나) 어우, 야, 받아
공부 열심히 해
[하나의 웃음]
[옅은 웃음]
(남학생) 이거 네가 하면
예쁠 것 같아서 하나 샀어
혹시 연락처 좀 줄 수 있니?
됐어
(채연) 가져가라
(남학생) 아, 혹시 요즘에 같이 다니는
그 남자애 때문에 그래?
설마 남친은 아니지?
그런 거 신경 쓸 시간이 있니?
공부하려고 노량진까지 왔으면
공부나 하시지
[필기 소리]
깠네, 또 깠어
(공명) 어휴, 야
저 상처 받은 표정 좀 봐라
내가 거절할 때 하더라도
말 좀 부드럽게 하랬지?
됐어
공부나 할 것이지 한심하게
한심하긴!
야, 공부한다고
누구 좋아하지 말란 법 있냐?
[들이켜는 숨소리]
오히려 좋아하는 사람 있으면
공부가 더 잘 될 수도 있어
뭐?
[잔잔한 음악]
힘들 때
좋아하는 사람 생각하면 위로가 되고
(공명) 혼자라고 느껴질 때
좋아하는 사람 생각하면 외롭지도 않고
공부하면서도 누군가 좋아하는 거
괜찮다고 본다, 난
[옅은 웃음]
[헛기침]
됐고, 영어 기출문제집 줘 봐
숙제는 다 해 왔지?
(공명) 예, 사부
제가 영어를 밤새도록 해서
(하나) 네, 그럼, 내일까지
- 메일로 보낼게요
- (직원) 네
[웃으며] 점심 맛있게 드세요
둘이 점심 먹어야겠네!
- (진웅) 어? 박 교수! 밥 먹자
- (하나) 아, 네
근데 진이 언니는요?
(진웅) 아, 자리 잡으면
- 거기로 바로 온대
- (원해) 가자, 가자
어, 진 교수도 점심 맛있게 먹어
[진웅의 웃음]
같이 가시죠
(진웅) 뭐?
진 교수가 웬일이야?
[흥미로운 음악]
(원해) 그래, 이 학원 온 이래
우리랑 점심 먹은 적 한 번도 없었잖아
네, 그런데 오늘은 왠지 그냥
함께하고 싶어서요
[원해의 웃음]
(원해) 진짜 웬일이래?
그래, 뭐, 아, 근데 오늘 뭐 먹지?
샤부샤부 어떠세요?
아, 그래 중국요리! 그게 좋겠네, 어
진 교수도 중국요리 괜찮지?
네, 샤부샤부 좋죠
[익살스러운 효과음]
(정석) 샤부샤부로 가시죠
[원해의 헛기침]
[정석의 내뱉는 숨소리]
(진웅) 어? 황 교수!
구두 새로 샀나 보네?
예쁘다
(원해) 으이구, 좀 아껴 써
왜 이렇게 돈을 펑펑 써대?
[진이의 흐느끼는 소리]
아니, 왜 또?
그래서 까였나 봐요
[진이의 흐느끼는 소리]
제가 돈을 펑펑 써대 가지고
- (진이) 그만 가 볼게요
- (하나) 아, 언니
아, 됐어! 아유, 신경 쓰지 말고 들어와
[한숨]
[쯧 혀 차는 소리]
[진웅의 습 입소리]
[원해의 입맛 다시는 소리]
[진웅의 탄성]
앗, 뜨거워!
[정석의 놀란 소리]
[하나의 신음]
(원해) 괜찮아?
(하나) 아, 예
집게 저 주십시오, 노그래 씨
(하나) 네?
(진웅) 왜?
진 교수가 하게?
네!
어, 그냥 해 보고 싶어서요
[옅은 웃음]
[정석의 들이켜는 숨소리]
[옅은 헛기침]
[달그락거리는 소리]
여기, 노그래 씨
[흥미로운 음악]
(원해) 아니, 뭐야? 이게
아니, 왜 고기를 죄다
박 교수 접시에만 몰아줘?
- (정석) 여기 있네요
- (원해) 버섯이야
[정석의 헛기침]
(정석) 아니, 뭐, 어쩌다 보니
이렇게 됐네요
[정석의 흠 내뱉는 숨소리]
진 교수
혹시 박 교수 좋아해?
[익살스러운 효과음]
[헛기침]
아, 무슨 말도 안 되는 소리입니까?
[진웅의 웃음]
(진웅) 아니, 아, 그렇잖아
아침에는 박 교수
강의 평가할 때도 챙겨 주고
점심에는 박 교수
먹고 싶은 메뉴로 정하고
고기도 이렇게 탑처럼 쌓아 주고, 참!
[놀라며] 맞네!
좋아하는 사람 생겨 가지고
원장님 처제까지 깠다고 그러더니
둘이 호, 혹시, 찐?
에이! 뭔 소리야?
진 교수 외모에, 스펙에
모두 고퀄리티 여자만
좋아한다는 말 잊었어?
(원해) 우리 처제까지 깐 거 보면
대단해도 너무 대단한 여자를
좋아하는 거겠지
박 교수처럼 평범한 여자를
좋아할 리가 있겠어?
(진웅) 그런가? 진 교수 미안해
[우물거리는 소리로] 박 교수 미안
[쩝쩝 먹는 소리]
[후루룩 먹는 소리]
(원해) 진 교수가 사 준 밥
너무 잘 먹었으니까
커피는 내가 살게, 뭐 마실래?
(정석) 아, 저는 됐습니다
(하나) 저도 배가 불러서
(진웅) 저는 마실래요
뭘 마셔야 되나?
(원해) 아니야, 나도 안 마실래
[원해의 웃음]
(진웅) 제가 먹고 싶어요
[정석의 들이켜는 숨소리]
(정석) 노그래 씨
아까 내가 그렇게 티 많이 났습니까?
네, 좀
[한숨 쉬며] 이제 정말 조심해야겠네요
그럼 어차피 학원에서는 말 못 할 테니
미리 얘기하죠
우리 이따 영화 볼래요?
(정석) 보고 싶은 예술 영화가 개봉했는데
예술 영화요?
(정석) 네, 아, 저는 영화는 예술 영화
음악은 고품격 클래식만 듣거든요
노그래 씨도 이런 제 취향에 좀
맞춰 줬으면 좋겠는데
우리 연애도 고퀄리티를 지향하자고요
네
아, 그런 의미에서 하나만 더 부탁할게요
난 사귄다고 해서
구속, 집착하는 건 딱 질색입니다
(정석) 그러니 이, 서로 개인 생활은
존중해 줬으면 좋겠는데
퀄리티 있게
네, 좋아요
(원해) '네, 좋아요'
뭐가 '네, 좋아요'야?
[밝은 음악]
아니, 방금 진 교수한테
- '네, 좋아요' 했잖아
- (진웅) 그러게요
뭐가 '네, 좋아요'야?
어? 날씨
(하나) 어, 날씨 좋다고요!
와, 하늘 맑다!
[감탄하며] 가을 날씨 끝내주는구먼!
[하나의 환호]
어우, 너무 좋죠? 어우, 웬일이야!
아, 너무 좋다!
[반짝이는 효과음]
(기범) 아이, 씨
분명 남자 재정이가 보낸
'사랑해요'가 맞는데
이 새끼가
[옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
[깊은 한숨]
[문 닫히는 소리]
내 사랑은 재 뿌리고
지 사랑은 핑크빛을 그리고 있어?
나쁜 놈!
[휴대전화 진동음]
[코 훌쩍이는 소리]
[흥미로운 음악]
[덜컹 소리]
아이고
밥 참 잘 드시네요?
사랑의 점쟁이님
밥 많이 먹고 힘내서 공부해야지
(기범) 왜요? 빨리 합격해서
주연이랑 다시 만나시게요?
어허
그럼 그때는 주연이 남친 재정이랑 해서
셋이 만나시는 건가요?
뭐?
(기범) 이것 좀 한번 봐 보시겠어요?
[띠링 울리는 효과음]
'함께 하는 점심'
'설레는 시간'
제목과 함께 남자 재정이랑
둘이서 밥 먹는 사진, 주연이가 올렸잖아요
[어이없는 웃음]
여기 남자 재정이가 어딨는데?
어딨긴요?
[확대하는 효과음]
(기범) 여기 있죠!
보세요, 이 굵은 손목
그리고 남자 시계
딱 봐도 남자 재정이랑
둘이서 밥 먹는 사진이잖아요
야!
손목 굵고 남자 시계 좋아하는
여자 재정이일 수도 있지!
하, 그게 말이 됩니까?
이 손목이 어딜 봐서
♪ 띠로리 ♪
대박!
뭐, 또?
이거 보세요
[휙 효과음]
(기범) 남자 얼굴이잖아요
남자 재정이 맞잖아요, 주연이 남친!
야, 남자면 무조건 남친이냐?
주연이 주변에 원래 남사친 많았거든?
[달그락 소리]
쓸데없는 정보는 그만 주고
밥이나 처드시지!
[기범의 분한 숨소리]
저게 진짜 끝까지!
[옅은 한숨]
(동영) 주연이가 그럴 리 없어
주연이가 어떤 애인데
난 주연이 믿는다고
[한숨]
[연속된 목 넘김 소리]
[부스럭 소리]
(공명) 나 뭐 살까?
스프링 있는 노트 살까?
아니면 없는 거 살까?
음, 뭐가 더 공부 잘되려나?
[채연의 옅은 웃음]
(채연) 아무거나 사고 빨리 가자
(공명) 네!
(고은) 야, 정채연!
[고은의 놀란 숨소리]
야, 이게 얼마 만이야?
그러게, 오랜만이다
[고은의 호응]
(고은) 아, 졸업하고 연락도 뚝 끊기고
안 그래도 네 소식 궁금했었는데
어떻게 지냈어?
[고은의 놀란 숨소리]
어머!
어, 너 공무원 시험 준비하는 거야?
7급도 아니고 9급?
어, 뭐
(고은) 웬일이야
너 우리 과 톱이었잖아
그런데 아직도 취업 안 된 거야?
어휴, 난 당연히 네가
제일 잘 될 줄 알았는데, 쯧
하긴 취업 문턱이 높기는 하지
나도 CX 입사하기까지
엄청 힘들긴 했어
너 CX 들어갔어?
(고은) [헛기침하며] 응
아, 인턴 기간 끝나고
지난주에 부서 발령 났어
지금도 업체 미팅하러 가는 길이고
아, 직장인이라고 마냥 좋을 줄 알았더니
업무에, 회식에 피곤해 죽겠다, 아
아!
[고은의 헛기침]
이거! 내 명함
[고은의 옅은 웃음]
힘들 때 연락해
밥 한번 사 줄게, 어?
아이, 진짜
기운 내!
언제까지 너도 이러고만 있겠니?
쥐구멍에도 볕 들 날 있다잖아, 어?
채연아, 파이팅!
간다!
[웃음]
[공명의 탄성]
(공명) 쥐구멍?
뭘 저렇게 얄미운 말만 골라서 하고 가냐?
아오, 씨! 쯧
[깊은 한숨]
[옅은 한숨]
(채연) 왜 이래!
(공명) 얼른 와 봐, 글쎄!
사부, 우리 이거 한 판 하고 가자
우와!
- 20장 격파하면 선물도 준대!
- 됐어, 무슨
(공명) 에이!
- 아저씨 여자는 5천 원 맞죠?
- (상인) 아, 예, 맞습니다
(채연) 야, 왜 이래?
(공명) 아, 이미 돈도 냈는데
이거 안 하면 돈만 날리는 거다
사부
아까 그 이상한 친구 때문에
화 많이 났잖아
나도 한 대 쥐어박고 싶었는데
사부는 오죽했겠어?
아니야, 그런 거
아니긴
그냥 이 기왓장이
(공명) 좀 전에
그 싸가지 친구 얼굴이라고 생각해
뭐, 다 깰 수는 없겠지만
한두 장이라도 깨면
[까마귀 울음소리 효과음]
[채연의 한숨]
[밝은 음악]
[공명의 웃음]
우와! 사부 진짜 대박이다!
팔뚝은 내 반만 한데
어디서 그런 슈퍼 파워가 나오는 거야?
(채연) 내가 원래 팔 힘이 좀 좋아
(공명) 좀 좋은 게 아닌데?
이렇게 1등 상품까지 받았잖아
대단하다, 대단해
그나저나 이 인형은 진짜 안 가져가?
고시원 방에 그 큰 인형 놔둘 데도 없어
- 너 가져
- 나야 완전 땡큐지!
(공명) 사부 덕에 선물도 받게 됐네
[공명의 웃음]
사부, 스트레스 좀 풀렸지?
(채연) 어?
- 어
- (공명) 그래
그딴 친구 말 신경 쓰지 마
나중에 사부가 훨씬 더 잘 돼 있을 테니까
그러니까 이제 좀 웃어 봐, 응?
됐어
합격 전까지는 웃을 일이 뭐가 있겠니?
저기, 공명아
(공명) 어
우리
이제 공부
떨어져서 각자 해 보는 건 어떨까?
떨어져서 각자?
나
아무래도 좀 더
집중해서 공부해야 될 것 같아
왜 그런진 네가 봐서 더 잘 알 테고
(공명) 아
(채연) 어떻게 공부하면 되는지는
방법도 다 알려줬고
너도 잘하고 있고
우리 각자 공부해 보자
(공명) 어
근데
나 사부 없으면 좀 자신 없는데
내가 워낙 의지박약이라
그럼, 떨어져서 각자 공부하되
사부가
나 지켜봐 주기만 하면 안 될까?
(채연) 뭐?
방법이 있는데
[잘그락거리는 소리]
[사락거리는 소리]
[노트북 덮는 소리]
[문 열리는 소리]
(원해) 자! 오늘 어떻게?
황 교수 기분도 안 좋겠다
쓱, 위로주 한잔해야지, 쓱!
아니요, 아니요, 저 그냥 들어갈게요
(원해) 아니, 왜?
이런 날은 쓱, 한잔하면서 기분 달래야지
달랜다고 달래지겠어요, 이 기분이요?
[진이의 쯧 입소리]
술 들어가면 괜히 추태나 부려요, 저
어, 이런 땐 또
되게 이성적이네, 황 교수
[원해의 멋쩍은 웃음]
아니, 왜?
이건 칭찬이신데?
그래서 까였나 봐요
[울먹이며] 내가 너무 이성적이라서요
[진이의 울음]
[문 여닫는 소리]
[진웅의 한숨]
[원해의 깊은 한숨]
차라리 테이블 쓸어엎고
지랄발광할 때가 낫지
(원해) 저렇게 축 처져서
우는 거 보는 게 더 힘드네
그러게요
[박수 소리]
(원해) 자, 무튼!
뭐, 주인공은 빠졌지만 우리끼리라도
황 교수 위로하는 차원에서
쓱, 한잔하자고, 쓱!
저 이만 들어가 보겠습니다
(원해) 어?
(하나) [작은 목소리로] 아
[정석의 헛기침]
(원해) 아니
(하나) 아, 저도 선약이 있어서 이만
아, 죄송합니다
(원해) 아이, 참 나 오늘따라
어, 민 교수, 가자
(진웅) 원장님
오늘은 좀 들어가 보겠습니다
맛있게 드세요
[문 닫히는 소리]
아유, 나, 진짜
(하나) 제가 팝콘 사 올게요
[정석의 부정하는 소리]
(정석) 안 됩니다
저는 팝콘은 딱 질색입니다
영화는 120분의 예술이에요
그런데 이 팝콘 씹는 소리 때문에
1초의 예술도 놓칠 수 없습니다
아, 네
(남자1) 저희 커플석으로 주세요
저희도 커플석으로 할까요?
[정석의 부정하는 소리]
안 됩니다
(정석) 저는 영화에 대한 집중을 원합니다
커플석에 앉아서 꽁냥대느라
영화에 집중 못 하는 퀄리티 떨어지는 행동
하지 맙시다
말했다시피 우리는
고퀄리티 연애를 지향하니까요
[웃으며] 네
(정석) '선생님의 일기' 두 장 주십시오
아!
결제는 이걸로 하겠습니다
[정석의 헛기침]
[영화 속 극적인 음악]
[잔잔한 음악]
(정석) 샴푸 향 엄청 좋네
은은하고 달콤한 게
딱 노그래를 닮은 향이야
[옅은 웃음]
[정석의 들이켜는 숨소리]
[영화 속 배우의 말소리]
[옅은 웃음]
[하나의 웃음]
[정석의 웃음]
[영화 속 배우의 말소리]
[웃음]
(동영) 왜 또? 뭐! 뭐!
(기범) 아이고, 사랑의 점쟁이님
이제 점쟁이 타이틀 반납하셔야겠습니다
방금 올라온 증거는 레알 빼박이거든요?
뭐?
(동영) '퇴근하자마자 고고'
'가을 날씨 좋다'
야
날씨 좋은 거랑 남친 생긴 거랑
무슨 상관인데?
아유
왜 하나만 보고 둘은 못 보십니까?
[확대하는 효과음]
(기범) 봐요!
[익살스러운 음악]
이 차의 목적지가 호텔이잖아요
주연이가 왜 퇴근하자마자
호텔로 '고고' 하는 걸까요?
사랑의 점쟁이님?
친구랑 놀러 가는 거겠지
(동영) 주연이 친구 중에
진짜 잘 사는 애 있어
- 맨날 호텔에서만 노는
- (기범) 친구는 무슨!
남자 재정이랑 둘이 가는 거거든요?
[휙 효과음]
이거 보세요
주연이한테 꽃바구니 보내고
아까 같이 점심 먹었던
남자 재정이 맞잖아요
이 둘이 호텔 가서
뭐 하는 걸까요?
이래도 주연이가
점쟁이 씨 합격 기다리고 있는 거 맞나요?
합격하면 주연이
다시 만날 수 있는 거 맞냐고요!
이게 아까부터 진짜!
야, 너
막 이렇게 헛소리 지껄일 거면 그냥 꺼져!
(동영) 아, 저리 꺼지라고!
(기범) 니가 나한테 그러셨죠?
정채연한테 까이고
마음고생 심하게 할 거니까
고백은 애당초 꿈도 꾸지 말라고
점쟁이 씨야말로
마음고생 심하게 할 거니까
주연이랑 다시 만날 거란 꿈은
절대 꾸지 마셔야겠네요, 네?
[흥미로운 음악]
[옅은 한숨]
(동영) 야, 황주연
네 마음속에서 나 지운 거냐?
나랑 완전 끝난 거냐고, 어?
합격해도 날 받아줄 마음 없는 거냐고
(주연) 무슨 소리를 하는 거야?
나 다 알아, 너 남자 친구 생긴 거
네 남자 친구 이름 재정이 맞지?
재정이가
'사랑해요'라고 카드 써서 보낸
꽃바구니 사진 봤거든?
그리고 너 재정이랑 같이 점심 먹은 사진도
넌 음식만 찍었겠지만
[확대하는 효과음]
숟가락에 얼굴 다 비쳤거든?
그리고
너 지금 재정이랑 호텔 갔잖아! 씨
너는 창밖 풍경만 찍었겠지만
내비의 목적지는 호텔인 것까지
다 찍혔거든?
결정적으로!
[분한 숨소리]
룸미러에
운전하는 네 남친 재정이 얼굴
다 찍혔거든!
(주연) 뭐가 어째?
야, 너 어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
우리 헤어진 지 두 달밖에 안 됐거든?
그런데 벌써 딴 남자를 만나?
이 지고지순이라곤 없는 계집애야!
춘향이도 모르냐?
넌 내가 과거시험 보러 한양 갔으면
그날로 변 사또한테 수청 들었을 여자야!
춘향이 좀 본받아라!
이 지조라곤 없는 나쁜 계집애야! 씨
[휴대전화 조작음]
[탄식]
[메시지 수신음]
[익살스러운 음악]
(주연) 나 남친 없거든?
아, 안 돼
[떨리는 숨소리]
아, 안 돼, 주연아
아이, 씨, 진짜
[메시지 수신음]
[비극적인 음악]
[띠링 울리는 효과음]
(하나) 아, 예술 영화라
어려울 줄 알았는데
생각보다 재밌네요
감동적이기도 하고
아, 근데 마이크가 죽었을 때는
정말 가슴 아팠어요, 그렇죠?
(정석) 그러게요, 마이크, 하
남자 주인공이 죽은 건 참 충격적이었죠
네? 아…
마이크는 남자 주인공이 키우던 개인데
[강아지 낑낑거리는 효과음]
네, 주인공의 개가…
오늘 이상하게, 저
영화에 집중이 안 되더라고요
어, 왜요? 보고 싶던 영화라면서요?
그게
[옅은 웃음]
- 영화 대신 노그래 씨 보느라고요
- 네?
내내 노그래 씨만 보이던데
[부끄러워하는 소리]
[하나, 정석의 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
(하나) 아…
[휴대전화 조작음]
아, 네, 언니!
어, 언니 왜 그러세요?
언니 울어요?
[하나의 한숨]
저 아무래도 진이 언니한테
가 봐야 될 것 같아요
- 언니가 많이 속상해하는 것 같아서
- 아, 그러십시오
얘기했다시피 우리는 서로
구속, 집착 안 하는
고퀄리티 연애를 지향하니까요
아…
[옅은 웃음]
아, 네, 언니
어디세요? 제가 그리 갈게요
[정석의 한숨]
아, 강남역 M4 클럽이요?
- (하나) 네, 어
- [속삭이며] 클럽?
(공명) 사부는 진짜 열심히 하네
집중 안 한다고 혼나기 전에
얼른 공부하자
[내쉬는 숨소리]
[비장한 숨소리]
[잔잔한 음악]
(고은) 웬일이야?
너 우리 과 톱이었잖아
근데 아직도 취업 안 된 거야?
나는 당연히 네가
제일 잘 될 줄 알았는데
[한숨]
(공명)
이제 좀 웃어 봐, 응?
됐어
합격 전까지는 웃을 일이 뭐가 있겠니
[웃음]
내가 너 때문에 웃는다, 진공명
[피식 웃는 소리]
[휴대전화 진동음]
어, 사부
졸면 깨워 달라며?
얼른 세수하고 와
[멋쩍은 탄성]
(공명) 어
[공명의 힘주는 소리]
[공명의 헛기침]
열공아
여기 앉아 있어!
열공이?
어, 내가 지었어
우리의 열공을 응원해 주는
행운의 곰돌이가 되라고
(공명) 이 누나 열공 잘하는지
나 대신 감시 잘해, 열공아
[옅은 웃음]
(공명) 야, 공부한다고
누구 좋아하지 말란 법 있냐?
힘들 때
좋아하는 생각 하면 위로가 되고
그딴 친구 말 신경 쓰지 마
나중에 사부가 훨씬 더 잘 돼 있을 테니까
혼자라고 느껴질 때
좋아하는 사람 생각하면 외롭지도 않고
응?
(공명)
사부도 파이팅!
공부하면서도
누군가 좋아하는 거
괜찮다고 본다, 난
그래
공부하면서 누구 좋아하는 거
괜찮을 수도 있겠네
[옅은 웃음]
[흘러나오는 서정적인 음악]
[내뱉는 숨소리]
[타닥거리는 소리]
[목 넘김 소리]
[삼키는 소리]
[낮은 헛기침]
[만족스러운 소리]
[맥주 들이켜는 소리]
[연속된 목 넘김 소리]
(정석) 난 혼술이 좋다
하루 종일 떠드는 게 직업인 나로선
굳이 떠들지 않아도 되는 이 시간이
이 고독이
어디세요? 제가 그리 갈게요
아, 강남역 M4 클럽이요?
[옅은 탄식]
[정석의 헛기침]
(정석) 이 고독이 너무나
(하나) [메아리치는 목소리] M4 클럽이요?
M4 클럽이요?
[흥미로운 음악]
[흠 내뱉는 숨소리]
(정석) 이 고독이
너무나 좋아야 하는데
그런데
너무나 신경 쓰인다
[짜증 섞인 탄식]
왜 하필 클럽이야?
아, 클럽에 가면 남자들 들러붙을 텐데
장소 옮기라고 전화라도 해?
음, 아니지, 아니야
구속, 집착하지 않기로 했잖아
퀄리티 떨어지는 연애
하지 말자
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
[사람들의 환호]
[진이의 개운한 탄성]
야, 개민호 새끼!
아, 진짜
그 새끼는 인간도 아니다
(진이) 내가 이렇게 옷 갈아입고
힘 빡 줘서
회사 앞까지 찾아갔거든?
야, 그랬더니
끝까지 안 만나주더라
야, 자기가 어떻게
나한테 이럴 수가 있어!
그러게요
그동안 사귄 정이 있는데
정말 너무했네
내 말이
[사람들의 환호]
딴 년 생긴 게 분명해
나보다 더 예쁘고, 뭐
더 젊은 년이겠지
[울먹이며] 내가 그딴 놈한테
내 아까운 청춘 다 바친 게
[흐느끼는 소리]
나 진짜 너무 억울하고, 나
죽고 싶어, 하나야
[진이의 울음]
(하나) 아, 언니
진정하세요, 언니
[사람들의 환호성]
[하나의 한숨]
[비장한 숨소리]
그래!
[기가 찬 웃음]
이렇게 슬퍼해 봤자 뭔 소용이겠냐?
[어이없는 웃음]
나 개민호 보란 듯이
더 괜찮은 놈 만날 거야
오늘 꼭!
여기서 꼬시고 말 거야!
(하나) 네?
[흘러나오는 리드미컬한 음악-계속]
[사람들의 환호]
(하나) 그래, 언니가 마음먹으면
안 넘어올 남자 없겠지
[사람들의 호응]
[하나의 탄식]
(남자2) 어?
위 캔 두 잇 영문법, 황진이 쌤?
(진이) 아!
아니, 절 어떻게?
(남자2) 아, 저 쌤 수업 들었거든요!
(진이) 아, 예, 아
(남자2) 아, 저 작년에 합격해서
동작구청에서 지금 일하고 있어요
와, 진짜 신기하다
야, 동범아! 이리 와 봐!
위 캔 두 잇, 황진이 쌤이야!
아! 안녕하세요? 쌤!
아, 예, 안녕하세요?
얘도 쌤 수업 들었거든요
지금은 노원구청에서
사회복지사로 일하고 있어요
다들 잘 되셔서
(진이) 제가 참 보람을 느낍니다
오늘 즐겁게!
즐겁게 노시다 가시기 바랍니다
[남자2의 웃음]
- (진이) 그럼
- (남자2) 네, 쌤
[진이의 탄식]
(진이) 아, 진짜
(종업원) 맥주 나왔습니다
[내려놓는 소리]
(하나) 저희 안 시켰는데요
(종업원) 네, 저쪽 분이
갖다주라고 하셔서요
(남자2) 황진이!
- 황진이!
- (동범) 위 캔 두 잇!
[진이의 어색한 웃음]
위 캔 두 잇!
(진이) 땡큐, 에브리원!
[진이의 웃음]
아, 짜증 나, 진짜
저것들은 집에도 안 가냐?
[휙 효과음]
어, 저기 고쓰 아니야?
네? 고쓰요?
(하나) 어휴
[웃으며] 말도 안 돼요
진 교수님이 여길 왜 와요?
(진이) 아니야!
분명 고쓰 같은데?
[익살스러운 효과음]
어머!
어머머! 진정석 교수님?
[하나의 놀란 숨소리]
(정석) 어, 황 교수님, 노그래 씨!
- 여기 웬일입니까?
- (진이) 아, 그건 저희가 할 말이죠
여기 웬일이세요?
보아하니 일행도 없어 보이시는데
설마 혼자 오신 거예요?
네, 그러면 안 됩니까?
(진이) 아니, 뭐
진 교수님 혼술하는 건 알았지만
이렇게 혼자 춤까지 추시는 줄 몰랐거든요
[웃음]
혼술뿐만 아니라
혼춤도 제 취미입니다
- 정말요?
- 네
아, 뭐, 저 신경 쓰지 마시고
(정석) 두 분이서 재밌고 신나게 노십시오
(진이) 네, 재밌게 노세요
- 가자, 하나야
- (하나) 아, 예
그럼, 진 교수님
- 혼자 재밌게 놀다 가세요
- (정석) 아, 예, 예
노그래 씨도 파이팅!
[웃음]
(정석) 아우
그냥 살짝 보고 가려고 했는데
괜히 들켜 가지고
[남자3의 웃음]
[탁 내려놓는 소리]
(남자3) 오, 야, 야, 야, 야!
저기 흰옷 입은 여자애 괜찮지 않냐, 어?
저기
(남자4) 어?
괜찮네
내가 찜해야겠다
[병 부딪히는 소리]
(남자3) 아이! 뭔 소리야?
내가 먼저 찜했는데
[병 내려놓는 소리]
기다려 봐, 응?
[남자3의 목 가다듬는 소리]
[남자3의 들이켜는 숨소리]
[정석의 헛기침]
[바람 소리 효과음]
[날아가는 효과음]
(정석) 아, 미안합니다
내가 다리가 좀 길어서
그쪽이 찍은 여자
내 여친이거든?
건들지 말지
(남자3) 아, 뭔 소리야?
아니, 여자 친구랑 왔으면
왜 딴 테이블 잡는데?
- 내 마음이지!
- (남자3) 에?
(남자4) 야, 진상!
진상아!
이진상, 뭐 해?
아, 몰라! 짜증 나! 아이, 씨!
(진상) 에이, 씨!
(남자4) 근데 저 자식은 왜 자꾸 쳐다보냐?
저 자식 이름도
진상인가?
아, 몰라! 하는 짓은 완전 상진상이야
아, 됐고 춤이나 추자! 어휴, 씨
(남자4) 아우, 진상!
스읍, 근데
- 어디서 본 것 같은데
- 뭐?
[사람들의 환호]
어이구! 진상 아니랄까 봐, 그냥
(남자4) 춤도 진상이야, 진상, 그냥!
머리부터 발끝까지, 그냥!
어휴, 쯧
어휴
춤 퀄리티도 진상같이, 어휴
[기범의 웃음]
[목 넘김 소리]
아이고, 사랑의 점쟁이님
(기범) 혼자서 깡소주 드시는 거 보니
뭔가 속상한 일 있나 본데
와요?
주연이한테 남친 생긴 게
이제 좀 믿기시나 봐요?
[동영의 한숨]
(동영) 꺼져라
(기범) 꺼지기 전에
한 가지 더 알려드릴 게 있어서요
아까 주연이가 호텔 간 이후로는
SNS 업뎃이 안 되고 있는데
하루 종일 계속 업뎃하다가
대체 왜, 왜?
호텔 가자마자 끊겼을까요?
남자 재정이랑 뭐 하고 있길래?
[달그락 소리]
닥치라고
(기범) 저, 점쟁이님 안 보이세요?
전 다 보입니다
두 사람 뭐 하고 있을지
지금쯤 와인잔 들고
러브 샷, 짠!
그리고 재정이는 주연이를 품에 안고
그대로 침대로!
침대로 풀썩!
[동영의 힘주는 소리]
[기범의 짧은 신음]
아이, 씨! 미쳤나? 뭐 하노!
그래, 미쳤다
나 주연이랑 완전 끝났어
(동영) 네가 들쑤시는 바람에
남친 생긴 거 아니냐고 헛소리했다가
완전 쫑났다고
남친 같은 거 없었다고
주연이한테!
뭐?
(기범) 그러게 왜 내 사랑에
초를 치노? 어?
내가 정채연한테 고백하면
망신만 당할 거라 카고
처참하게 까일 거라 카고
그딴 소리를 왜 하냐고! 어?
너 상처 받을까 봐 그랬다, 이 새끼야
뭐?
정채연
네가 아니라 공명이 좋아하거든?
[잔잔한 음악]
야
그게 뭔 되도 않는 소리고?
어제 내가 업었을 때
- 내한테 따뜻하고 좋은 사람이라고
- (동영) 그거
네가 아니라 공명인 줄 알고 한 말이래
공명이가 업어준 거라고 착각한 거라고!
뭐?
[동영의 답답한 한숨]
근데 뭐? 내가 네 사랑에 초를 쳐?
(동영) 하, 나쁜 새끼, 진짜
사람을 뭐로 보고
[한숨]
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
[목 넘김 소리]
야!
나 저 고쓰가
왜 뜬금없이 이 클럽에 왔는지 알 것 같아
(하나) 네?
이것은 신의 계시야
(진이) 왜 하필 제자들을 만나서
남자를 못 꼬시게 하나 했더니
고쓰 같은 클라스의 남자를 꼬시라는
신의 계시였어!
언니 그게 무슨
(진이) 어디를 가나 굴러다니는
잔챙이들 백날 만나 봤자
마음 떠난 개민호가
눈이나 꿈쩍하겠냐?
백억 정도 버는 고쓰 정도 만나줘야
기함하면서 내 가치를 다시 보겠지
[진이의 환호]
나 오늘
고쓰 꼬시고 만다
언니, 그래도 그건 좀
왜?
너 고쓰한테 마음 접은 거 아니야?
예, 뭐, 그건 그렇지만
내가
진심으로 이러겠다는 게 아니라
개민호한테 복수하려고 이용하겠다는 거야
(진이) 내가 진정석 갖고 놀다 버리면
너 복수도 되고 좋잖아?
나 오늘
기필코 진정석
자빠뜨리고 만다
여기는 제자들 보는 눈이 있으니까
내가 나랑 따로 나가자고 할게
알았지?
(하나) 어휴, 어쩜 좋아!
내가 미쳐, 진짜!
하, 씨
(진이) 진 교수님?
뭡니까?
[놀라며] 뭐야?
[하나의 놀란 숨소리]
(하나) 어휴, 진짜!
[놀라며] 뭐지?
(진이) 오케이!
나 먼저 갈게, 하나야
언니! 따로 나가기로 한 거예요?
(진이) 어
나 먼저 가는 건 맞는데
혼자 가
하, 나 완전 쪽팔려
(하나) 어우, 언니! 그게 무슨 소리예요?
[진이의 질색하는 소리]
얘기해요, 얘기해요!
그게
[익살스러운 음악]
저랑 따로 나가실래요?
정신 나갔습니까?
앞으로 절대 밖에서
아는 척하지 마십시오
[징 울리는 소리]
오케이!
[진이의 웃음]
어머! 진짜
- (하나) 예?
- (진이) 야, 나 완전 쪽팔려, 지금
나 먼저 갈게
[하나의 탄식]
[안도하는 한숨]
- (진이) 택시! 택시!
- (하나) 어, 언니, 같이 가요!
[진이의 놀란 소리]
어우, 언니!
[하나의 당황한 소리]
어, 안 되겠어요, 언니!
제가 모셔다드릴게요
(진이) 어우, 아니야, 아니야
나 그렇게 안 취했어
이제 나 혼자인데
혼자인 연습해야지
- 내일 봐, 하나야
- 아, 아, 언니!
[탄식]
[안타까운 한숨]
진 교수님 자빠뜨린다더니
혼자 자빠지기나 하고
어휴, 어쩜 좋아, 쯧
어휴, 빨리 마음 추슬러야 할 텐데
[혀 차는 소리]
[잔잔한 음악]
[풀벌레 울음소리]
[메시지 수신음]
[띠링 울리는 효과음]
[기범의 헛기침]
야, 정채연!
[놀란 숨소리]
[휴대전화 조작음]
니 그 새끼 좋아하나?
뭐?
진공명
좋아하냐고
[채연의 헛웃음]
뭐래?
대답해라!
진공명 좋아하냐고!
그래, 좋아한다
네가 무슨 상관인데?
[한숨]
[떨리는 숨소리]
[지친 한숨]
[기가 찬 웃음]
진상
폼 오지게 잡았네
[잔잔한 음악]
(공명) 쌤, 저 꼭 합격해서
쌤 남친 되고 말 겁니다
기다리세요
(하나) 혼술은 알았지만
혼춤도 취미신 줄은 몰랐어요
[정석의 헛기침]
(정석) 혼술은 맞는데
혼춤은 제 취미 아닙니다
네?
(진상) 나, 사실
음, 노그래 씨 보러 간 거였어요
남자들 득실대는 클럽에 있는 게 불안해서
네?
웃기죠?
아이, 내가 생각해도 웃기네요
비밀 연애 못 박으며
티 내지 말자 해 놓고
사람들 앞에서 티 팍팍 내고
퀄리티 있게 영화에 집중하자고 해 놓고
영화 대신 노그래 씨만 감상하고
(정석) 게다가 구속, 집착은
질색이라고 해 놓고
남자들이 집적댈까 봐
클럽에 따라가기까지
에휴, 쯧!
고퀄리티 연애를 지향한다고 해 놓고는
퀄리티 떨어지는 짓만 엄청 했네
그렇죠?
네, 그러네요
나한테 실망했습니까?
아니요
[웃으며] 그래서
더 좋아졌어요
네?
진 교수님 말씀대로
고퀄리티를 지향하는 분인데
제가 잘 맞출 수 있을까 싶었거든요
그런데
걱정 안 해도 될 것 같아서요
- 네?
- (하나) 진 교수님도
저랑
비슷한 감정을 지니신 것 같아서요
스읍, 아, 근데
노그래 씨는 정말
나한테 바라는 것 없습니까?
[하나의 고민하는 소리]
있어요
그냥
마음 변하지 않았으면 좋겠어요
지금이 너무 좋아서
이 행복이
깨지지 않았으면 좋겠거든요
[하나의 옅은 웃음]
[정석, 하나의 웃음]
(공명) 어? 형이네
[자동차 시동음]
[헛웃음]
쌤?
[음악: '혼술남녀' OST]
[술 따르는 효과음]
[청량한 효과음]
(하나) 진 교수님이랑 첫 데이트잖아
주말 데이트
점심은 경리단길에서 먹는 건 어때요?
(하나) 그럼 점심 먹고 뭐 할까요?
뭘 하든 다 좋습니다
(원해) 팀워크도 다질 겸
내일 등산이나 가자
(정석) 등산이 가고 싶으면
자기 혼자 갈 일이지, 팀워크는 무슨!
저 주말마다 이쪽으로 등산 종종 합니다
나는 같이 올라가면 안 됩니까?
(원해) 진정석 그 진상은
싫어서 안 부른 거야!
- 여친 보러 왔죠
- (원해) 생각보다 더 잘 어울리네
잘 됐으면 좋겠다
[관객들의 응원]
(기범) 이런 삼차방정식 같은 새끼들!
그냥 훌훌 털라니까!
(친구1) 근데 나는 니 모르겠는데?
(친구2) 근데 내는 니를
(친구3) 내는 니 모르겠는데?
(기범) 내가 인마!
느그 동창회장이랑 인마!
학창 시절에, 어?
(동영) 왜긴?
정채연 때문에 괴로워서 그러겠지
[공명의 한숨]
(공명) 나
박하나 쌤이랑 잘 되긴 글렀다
(채연) 너 내가 어제 한 말
진공명 좋아한다고 한 거, 말한 거 아니지?
(정석) 좋은 일이든 힘든 일이든
나한테 말하고 의지하면 되니까
(공명) 쌤이 진짜 좋은 사람 만나면
보내 줄 수 있거든?
근데
절대 포기 못 한다고!